Mis on neegrite puhul alati positiivne? - HIV


Mis vahe on neegril ja batuudil? - Enne batuudile minemist võtad saapad jalast


Kaua neeger sitta kinni hoida suudab? - 9 kuud


Kuidas naeratada ja pilgutada silma neegrile korraga? - üks silm kinni ja sihi


Miks on neeger nagu õun? - Mõlemad näevad puuotsas rippudes head välja


Mis vahe on neegril ja koera junnil? - Koera junn tõmbub ajapikku valgeks ja lõpetab haisemise


Mis vahe on alla aetud koeral ja alla aetud neegril? - Alla aetud koera ees on pidurdus jäljed


Miks on neeger nagu mädanenud õun? - Mõlemaid vaadates läheb sul süda pahaks


Oled sa kuulnud juttu neegrist kes läks ülikooli? - Mina ka mitte


Miks kõik neegrid jooksevad kiirelt? - Sest kõik aeglased on vanglas


Mis on 3 kõige raskemat aastat neegri elus? - 1. klass


Miks on Californias maavärinad ja Alabamas neegrid? - California sai esimesena valida


Mille saab neeger jõuludeks? - Sinu jalgratta


Mis vahe on neegril ja pitsal? - Pitsa suudab pere ära toita


Mis vahe on neegril ja autorattal? - Autoratas ei karju kui sa seda kettidesse paned


Mis on vahel punane, vahel lilla ja vahel kollane ja niidab mu muru? - Eks see ole mu enda asi mis värvi ma oma neegri värvin


Mul pole tegelikult midagi neegrite vastu. - Igal ühel võiks üks olla


Miks neegrid mõtlevad koguaeg seksist? - Sest neil on kubemekarvad peas


Juut neeger ja pilukas hüppavad kõrgelt kaljult alla. Kes võidab? - Ühiskond


Mis vahe on jõuluvanal ja juudil? - Jõuluvana läheb korstnast alla


Kes on kõigi aegade suurim juudi kokk? - Hitler


Mis on Aafrika tuntuim vanasõna - Ma olen näljane


Ma pole rassist! - Rassism on kuritegu ja kuriteod on neegritele


Mis on must, hall, pruun ja veereb? - Neeger ja tuvi kaklevad kotleti pärast


Miks ei käi neegrid kruiisidel? - Nad ei usu sama juttu 2 korda


Mis on must ja ei tööta? - Pool Londonit


Kuidas algab iga neegri anekdoot? - Vaadates üle õla


Mis on pealt valge ja alt must? - Ühiskond


Kuidas Bob Marleyle meeldivad sõõrikud? - Nagu mulle neegrid, augud sees


Kuidas päästa neeger uppumis surmast? - Võta oma jalg ta pea pealt ära


On ainult 1 geen mis eristab inimesi ahvidest - Kuid siiski suudavad nad meiega suhelda läbi räp muusika


Kuidas kutsutakse neegrist arsti? - Dr. DoLittle


Mis vahe on paljal valgel naisel ja paljal neegri naisel? - Ühte näidatakse playboys ja teist National Geographicus.


Kuidas kutsutakse katusel päevitavat neegrit? - Tõrvapapp


Kuidas kutsuda ilma käte ja jalgadeta Mike Tysonit? - Neeger


Kuidas kutsutakse neegrist pastorit? - Püha pask


Korvpall - Legaalne võimalus neegreid osta


Lady gaga kandis lihast kleiti, et taunida liha söömist - Ma ei jõua ära oodata millal ta rassismiga võitlema hakkab


Mis on kirjas neegrist epilepsia haige särgil? - Appi, ma ei tee breik tantsu


Millal muutub must mees neegriks? - Kohe kui ta toast lahkub


Miks kõik neegri nutavad pärast seksi? - Sest nad on pipragaasile allergilised


Kuidas võib kutsuda seksi neegriga? - Vägistamine


Kuidas neeger kukkus oma rattalt? - Ta ei kukkunudki, ta kukkus sinu rattalt


Kuidas võitleb neegri naine kuritegevusega? - Ta teeb aborti


Kui Robin Hood oleks neeger siis kuidas teda kutsutaks? - Kuradi Robin


Kas sa oled tähele pannud, et suitsetaja kopsud lakkavad töötamast alles siis kui nad on mustaks värvunud?


Hitler võis küll tappa 6 000 000 juuti aga ta päästis ajaloo kanali


Kooli bussi täis juute sõidab kaljult alla. Mis on puudu? - Umbes 4 kilo eesnahka


Oled sa kuulnud midagi Ku Klux Knievelist? - Ta üritas hüpata üle 100 neegri, teerulliga


Ma arvan, et jõulu lambikesed on neegrid - Nad ei tööta kunagi, nad on kettides ja me pidevalt riputame neid puude otsa


Kuidas kutsutakse valget naist neegrist lapsega? - Vallaline


Mida teevad neegrit pärast seksi? - Istuvad 15 aastat vanglas


Ma arvasin, et mu unenäod on päris segased - siis ma kuulsin Martin Luther Kingi


Elu on nagu kummi kommid - Kõik vihkavad neid musti


Miks andis jumal neegritele rütmi tunnetuse? - Välimuse keeras ta ju neil persse


Mis siis, et valged ei oska hüpata. - Vähemalt oskame me lugeda


Ma ei ole rassist mul oli neegritest sõpru aga mu isa müüs nad kõik maha


Kuidas kutsuda farmi täis neegreid? - Antiik tööriistad


Miks neegrid haisevad? - Et ka pimedad neid vihata saaks


Mis vahe on juudil ja pitsal? - Pitsa ei karju kui sa teda ahju topid


Mille saab erektsiooniga juut kui ta jookseb vastu seina? - Katkise nina


Neeger läheb raamatukokku ja võtab sealt endale midagi lugeda


Miks on neegri poisil kolmanda klasside peale kõige pikem munn? - Sest ta on 19 aastane


Mis on ühist jalgratastel ja neegritel? - Kumbki ei tööta kui ketti peal pole


Neeger ja õun kukuvad puuotsast alla kumb jõuab enne maapinnani? - Õun, sest neegri peatab nöör


Miks on juutidel suured ninad? - Õhk on ju tasuta


Kuidas juudi tüdrukut üles korjata? - Harja ja kühvliga


Kuidas saab jõuluvana aru, et tegu on juudi majaga? - Juutidel on parkimis automaadid katustel


Mis vahe on pikal ja lühikesel juudil? - Pikk põleb kauem


Oled sa juba kuulnud juudi jõuluvanast? - Ta tuleb korstnast alla ja küsib:"Kas te tahate kingitusi osta?"


Mitut juuti on vaja, et avada uks? - Kindlasti rohkem kui 6 000 000


Mis oli kiireim sõiduk II MS ajal? - Juut jalgrattal


Mis häält teeb Auschwitzi sõitev rong? - Juuuut Juuuuut


Mis on 2 sõna mis ärritab juute? - Mis holokaust?


Kuidas kutsutakse kahte neegrit videol? - Asitõend


Kes on üritanud 62 aastat tõestada ülejäänud maailmale, et Hitleril oli paar head mõtet? - Iisraeli valitsus


Kõik mehed kes ütlevad, et neegrid ja juudid pole kuumad peaksid mu ahju vaatama.


Mis on 100 neegrit mere põhjas - hea algus


Mis on 1 neeger kuul? - 1 probleem


Mis on kõik neegrid kuul? - probleem lahendatud


Mis on ühist Ku Klux Klan-il ja Nike-l? - Mõlemad panevad neegrid kiiresti jooksma


Mis on must, pruun ja näeb neegri seljas hea välja? - Rotveiler


Mis on oranž, kollane ja näeb neegri seljas hea välja? - Leegid


Mis on must, seisab minu toas, teleka ees, ei tee mitte midagi ja on nii päevast päeva? - Minu diivan muidugi, mis sa tõesti arvad, et ma laseks neegri oma tuppa või?


Mida teevad valged neegrite hoovi laatadel? - Korjavad oma asju tagasi.


Miks lõvid oma tagumikke lakuvad? - Et neegri maitset suust ära saada


Kuidas takistada neegreid valget naist vägistamast? - Viska neile korvpall


Kuidas kutsutaks perekond Ränirahne siis kui nad oleksid neegrid olnud? - Neegrid


Ma ei ole rassist. Lihtsalt neeger on lihtsam öelda kui "Kriminaalse taustaga, töötu rahvuslik vähemus"


Ja nüüd kerget rassismi - Anorektikust neeger


Pealkiri lehes: "Kamp röövleid vägistasid ja röövisid vanu naisi" - Mina arvan, et toimetus kirjutas lihtsalt "neegrid" valesti


Püssid ei tapa inimesi, neegrid tapavad inimesi ja muidugi ka nugadega neegrid tapavadad inimesi - ah tead mis, neegrid tapavad inimesi


Miks on neegrite hambad valged? - Et näha kuhu lüüa kui ta sind pimedas ründab


Ma arvan, et tean miks neegritel nii suured riistad on. - Arvatavasti oleks minul ka poole meetrist orki vaja, et neegri naist katsuda


Täna hommikul ma põgenesin 6km neegri eest ja alles siis mõistsin, et see on hoopis mu vari


Miks on nii, et kõik neegrid on oma päriltolu maa üle aga mitte ükski neist ei taha sinna tagasi minna


Mu poeg siin alles küsis, et miks Shrek räägib imelikus Shoti aktsendiga. - Pole aimugi aga mind pani rohkem see imestama, et miks eesel neegri häälega räägib


Miks neegrid vägistavad kampades? - Ahv teeb seda mida ahv näeb


Mis on 10 kõige tavalisemat põhjust kuriteoks? - 10 neegrit


3 neegrit, 2 juuti, 2 afkaani ja 2 pedekat läksid baari... - ma ei jäänud sinna enam kauaks


Ostsin alles hiljuti pähkleid millel oli kiri: "Võib sisaldada pähkleid." - See on umbes sama hea kui kirjutada vangla peale: "Võib sisaldada neegreid."


Neegrid varastavad meie töökohti!- Nüüd eemalda eelmiselt lauselt 2 viimast sõna


Mis juhtus kui neeger vaatas oma sugupuud alt üles? - Ahv sittus talle silma


Mis oli ühist Tiger Woodsil ja Lewis Hamilitonil kooli ajal? - Hüüdnimi "neeger"


Talendi saadete juhtidest peaksid saama piirivalvurid - Nad on saatnud rohkem inimesi tagasi tagasi kui USA piirivalve terve aasta jooksul


Ma istun siin interneti kohvikus ja kirjutan neid naju samal ajal kui üks neeger vahib üle minu õla mida ma teen - Jumal tänatud, et ta lugeda ei oska


Mida ütleb relvastatud neeger müüjale? - Raha siia. Mida ütleb relvastamata neeger müüjale? - Üks nuga palun.


Iga jõuka mehe taga... on neeger kes üritab tema rahakotti varastada


Mis on must, 8 jalaga ja ronib mööda vihmaveetoru üles, et sinu tuppa pääseda? - 4 neegrit


Kuidas tuntakse linna kus ei ela neegreid, juute, pilukaid jms? - Kvaliteet linn


Kuidas neegrit näljutada? - Peida ta toidutalongid tema tööjalanõude alla


Kuidas neegreid oma majast eemal hoida? - Pane maja ette silt: "Otsin töölist."


Mulle käivad närvidele need rassistid kes kutsuvad mustanahalisi nimedega nagu neeger, pigi, negru jms. Saage aru, neil pole nimesid, neil on numbrid!


Meil ei lubata enesekaitseks relvi kaasas kanda seega ma kannan banaani kaasas, et neegritel tähele panu mujale juhtida.


Mis on must, roosa, must, roosa, must, roosa, must, roosa, must, roosa, must, roosa, must, roosa, valge? - Neeger lööb pihku


Mis on neegri ettekujutus eelmängust? - Ära karju või ma löön sind!


Üks päev peatusin punasefooritule taga ja mingi neeger hakkas mu esiklaasi puhastama. Lõpp kokkuvõttes sai see mustemaks kui see enne oli. Võib olla on see seepärast, et tuli läks roheliseks enne kui ta valmis jõudis.


Ma ei teadnudki, et mu auto kiirendab nullist sajani 0,45 sekundiga kuni täna hommikuni kui ma nägin neegrit selle rooli taga.


Mida öelda kui näed öösel oma toas telekat hõljumas? - Telekas maha, neeger! Mida öelda kui näed külmkappi hõljumas? - Ära ütle midagi, sest see on alles kuradima suur neeger


Neegrid on nagu sinikad - Nad ilmuvad alles siis kui töö on juba tehtud


Minu arvates on väga rumal vihata neegreid kõigest nende nahavärvi pärast kui on olemas nii palju muid põhjuseid, et neid vihata


Miks on neegritel alati ilusad riided, ilusad ehted, ilusad autod aga ometi elavad nad jubedates urgastes? - Nad pole veel suutnud välja mõelda kuidas maju varastada


Hiljuti ründas mind neeger noaga. Ta polnud eriti terava mõistusega, õnneks polnud ka nuga eriti terav.


Mina ei vaadanud jalgpalli MM-i avatseremooniat. Kui ma oleksin tahtnud näha neegreid tantsimas siis ma oleks lihtsalt MTV-d vaadanud


Miks Hitler juute tappis? - Sest saksamaal polnud veel neegreid.


Miks neegrid lähevad praegusel ajal rohkem Poola kui kunagi varem? - Nad kuulsid, et seal pole tööd


Miks aetakse talvel rohkem neegreid alla kui suvel? - Talvel on neid parem näha


Kui Madonna käib aafrikas ja toob sealt omale neegri lapse siis kutsutakse seda heategevuseks aga olid ajad kus seda kutsuti orjakaubanduseks.


Miks läks kana üle tee? - Sest neeger istus bussijaamas tema kõrvale


Pidev neegrite omavaheline rivaalitsemine paneb mind mõtlema, et isegi neegritele ei meeldi neegrid.


Mulle meeldib Martin Luther King-i lause "Mul on unistus" mis toob meid ammu teada fakti ette, et neegrid viidavad palju aega lihtsalt unistades.


Milline näeb välja neegri rasedus test? - Sisesta banaan hoia seda seal 5 minutit ja kui välja võttes pool söödud on siis on varsti üks ahv jälle juurde tulemas


Kuidas panna neegrid kondoome kasutama? - Tuleb Nike logo peale panna


Kas keegi on veel märganud, et igasugused tornaadod, maavärinad, nälja hädad ja haigused juhtuvad pidevalt moslemitega? - Tundub, et nad ikkagi ei meeldi Allahile nii nagu nad arvavad


Miks neegrid ja mehhiklased omavahel ei paljune? - Nad kardavad, et nende järglane saab olema liiga laisk, et varastada.


Neeger läheb baari leti äärde konn peas. Baarimees küsib: "Mis sul viga on?" "Ah pärakuvähk." vastab konn.


Käisin hiljuti lapsega lasteaias, nad õppisid seal loomade hääli. Tuleb välja, et siga ei karjugi: "Käed üles neeger"


Miks jumal ei lõpeta näljahäda? - Sest ta vihkab ka neegreid


Mu sõber ütles, et ta on "Sita keeraja"... Hiljem selgus, et talle meeldib lihtsalt neegreid pussitada


Mida anda neegrile kes pole kunagi vägistanud ega varastanud? - Nobeli rahu preemia


Lynx tuleks kohtusse kaevata! Nende lõhnaõli Lynx Africa ei meenuta mulle üldse Aafrika lõhna. Aafrika tegelikult haiseb nagu kari higiseid neegreid


Mida öelda 50 neegri kohta põllul? - Vanad head ajad


Mis on võimekas neeger? - Kirjaviga


Pigem väljas kui sees - Välja arvatud juhul kui see on neeger ja vangla


Kuidas arusaada, et Noa oli valge? - Kuidas oleks ta muidu 40 päeva vastupidanud ilma kana söömiseta?


Sa veel mäletad seda head aega kui neegrid veel tööd tegid? - Ma tõsiselt igatsen orjandust


Kuidas kutsuda neegrit kes pole kunagi varastanud? - Enne on vaja teada kas sünnib poiss või tüdruk enne kui sa teda kuidagi kutsuma hakkad


Mis on kõige odavam viis miinivälja puhastada? - 12 neegri ja korvpalliga


Miks võib aktsepteerida kuulsaid neegritest artiste? - Sest nad tegelevad oma elueesmärgiga milleks on meelelahutus


Kuhu helistada kui näed maja täit neegreid leekides? - No igatahes mitte tuletõrjesse


Miks haid ei söö neegreid? - Nad mõtlevad, et see on vaala sitt


Mulle meeldib mu šašlõkk nagu neegrid. - Ma olen taimetoitlane


Sinu Toyota on minu Toyota. - Mulle tundub, et selle slogani mõtles välja neeger


Kui ma pean moluraamatus oma läpaka monitori ettepoole kallutama, et su näojooni näha siis sa oled neeger


Ma ajasin neegri osta.ee-s segadusse kui ma ütlesin talle, et kaup jõuab kohale 3-4 tööpäeva jooksul


Oled sa märganud, et rassistlike nalju tehes on alati vähemalt 1 kes ei naera? - Kuradi neegritel pole ka üldse huumorimeelt


Miks neegrid kannavad nokamütse? - Et linnud nende huultele ei situks


Kuidas nimetatakse valget meest neegri ja kana vahel? - Surnud! Ära kunagi mine neegri ja tema kana vahele


Miks neegrid muutuvad järjest tugevamaks? - Sest telekad muutuvad järjest raskemateks


Miks neegrid kasvatavad kanu oma tagahoovis? - Et oma lapsi käima õpetada


Mida öelda osalise tööajaga neegri kohta? - Andekas


Ma vaatasin täna esimest korda sarja "Kaks ja pool meest" Kuni tänaseni arvasin, et see sari on kahest valgest ja neegrist


Kuidas kutsutakse neegrit kes ei vägista naisi, käib tööl, ei varasta ja magab igapäev samas voodis? - Vang number #342197


Miks on hea olla loomulik blond? - Sa pole kindlasti neeger


Kuidas saada aru, et su maja on pilukas röövinud? - Su kodus on windows uuendatud, kõik kellad on õigeks pandud, arved on makstud aga endiselt ta istub su autos ja üritab aru saada kuidas garaažist välja tagurdada. (r - täht)


Paranda mind kui ma eksin aga kas Afro Ameeriklane pole mitte lihtsalt üks paks neeger?


Pealkiri lehes: "Mustanahalised piraadi" mina loen sealt välja, et neegrid on varastamiseks paate kasutama õppinud.


Ma õpetan oma lastele kultuuri erinevusi, näiteks praegu mängivad mu lapsed politseinikuid ja neegreid


Miks on neegritel lamedad ja suured ninad? - Sest öösiti on džunglis pime


Üks sõber soovitas mul moluraamatus FarmVillet mängida. Ma olin väga pettunud kui avastasin, et seal ei saa sundida neegreid endajaoks töötama panna


Lõpetasin just 50Cent-i filmi vaatamise "Get Rich Or Die Trying" Ma mõtlesin, et ainult loll Ameeriklane suudab neegrit 9 korda lasta ilma, et teda ära tapaks


Kas pole mitte irooniline, et esimene asi mille neegrid raha saades endale ostavad on kett. Tundub, et ka nemad igatsevad neid vanu aegu tagasi nagu meiegi


Miks läks neeger üle tee? - Ma ei tea aga ma ajasin ta alla


Kuidas teeb neeger enesetappu? Nuusutab oma kaenlaaluseid - Kuidas teeb valge inimene enesetappu? Räägib seda neegrile


Mida sa teeksid kui sul oleks piisavalt raha, et saata pooled neegrid tagasi aafrikasse? Saadaksin nad kõik poolele teele


Mis on kiirem kui neeger sinu telekaga? - Tema vend sinu dvd mängjaga


Kui sa tapad ära ühe inimese siis sa oled mõrtsukas aga kui sa tapad ära kõik inimesed siis sa oled jumal. Aga peaksid sa tapma ühe neegri siis sa oled rassist


Miks veetakse neegri kirstu ainult kahekesti? - Sest prügikastil ongi ainult 2 sanga


Akon laulab ühes oma laulus, et ta ei taha olla ebaviisakas oma tüdruku kirjeldamisel ja natuke hiljem kutsub ta teda litsiks. See on ainult üks põhjus miks ei tohiks naised neegritega käia.


Miks pandi neeger orjad õhtuks kinni? - Oled sa kunagi üritanud neegrit õhtul kinni püüda? See on VÕIMATU


Kuidas neegrit närvi ajada? - Vii ta oksjonile


Sa sõidad autoga ja ühel hetkel näed neegrit jalgrattaga sõitmas, miks sa teda alla ei aja? - Sest see on arvatavasti sinu jalgratas


Kuidas kutsutakse neegrit jalgrattaga sõitmas? Varas - Kuidas kutsutakse neegrit autoga sõitmas? Hea varas


Mis vahe on neegril ja pargipingil? - Pargipink suudab 4ja liikmelist perekonda üleval hoida


Kuidas leida mehiko kõige rikkamat inimest? - Viska tänavale veerand dollarine ja vaata kes selle üles korjab


Kuhu peita oma raha kui sa mehikosse lähed? - Seebi alla


Miks mehhiklased ei võida kunagi olümpia mänge? - Sest kõik mehhiklased kes oskavad vähegi paremini joosta, hüpata on juba USA-s


Kuidas hiinlased oma lastele nimesid panevad? - Nad lükkavad vanaisa kella trepist alla


Mitut neegrit on vaja, et peatada liikuvat bussi? - Mitte piisavalt


Miks 100 neegrit jooksevad mäest alla? - Põgenevad vanglast


Kui Hitler peaks agasi tulema siis ta tapaks milljon juuti ja ühe klouni. - Ühe klouni, sest need juudid ei huvita mitte kedagi


Neeger tuleb pardiga baari ja baarman küsib: "Kust sa omale sellise said?" "Aafrikast, terve aafrika on neid raipeid täis" vastab part


Mitu neegrit läheb vaja, et lambipirni vahetada? - Üks, mingi rassist oled või?


Kui eestis sündinud neegrid on eestlased siis kas laudas sündinud koera kutsikad on varsad?


Väike lõunaosariiklane õpib lugema: "ooo-baaa-maa...neeger!"


Eestlane, neeger ja venelane lähevad lõbumajja. Milleks? - Eestlane läheb lõbutsema, neeger koristama ja venelane naisele tööle vastu......


Blondiin ja neeger hüppavad aknast alla. Kumb jõuab enne? - Neeger, sest blondiin eksis tee peal ära.


USA. Jalutab neeger metsas, kui kuuleb kägu ja hõikab: „Kägu, käoke, kui palju on mul veel elada jäänud?” „Ku-ku...ku-ku...ku-klux-klan. ..”


Rekkamees sõidab kiirteel. Vaatab vasakule, näeb, et neeger sõidab jalgrattaga, vaatab paremale ja seal ei olnud ka midagi.


Millal saabub planeedile Maa nälg? - Siis, kui hiinlased õpivad lusikaga sööma.


Neeger sõidab bussis ja loeb juudi ajalehte. Tema poole kummardub vana juut: "Vabandage, aga kas teile sellest on veel vähe, et te neeger olete?"


Neeger joob piima. Klaas klaasi järel. Valge läheb mööda ja ütleb: "See ei aita."


Saavad kokku juut ja venelane, juut ohkab: “Kusagil peaks kindlasti olema väga hea elada ega asjata ei öelda: "Hea on seal, kus meid ei ole.” “Ma olen paljudes kohtades elanud, kuid te olete igal pool.”


Väike poiss tuleb lasteaiast koju: ”Ema, kas ma olen juut või venelane? Ma ei tea muidu mis lasteaia mänguasjadega teha, koju tuua või ära lõhkuda!”


"Vanaema, vanaema, miks sul nii suur nina on?" "Sest ma olen juut", puhkeb vanaema nutma.


"Parem hilja kui mitte kunagi," ütles vana juut, vaatas eemalduvat rongi ja pani pea relsile.


3e korruselises majas elas 3 perekonda. Esimesel korrusel elasid neegrid, teisel korrusel elasid türklased ja kolmandal korrusel elasid valged. Majas plahvatas pomm, kes jäid elama? - Valged, sest nad olid selajal tööl


Mis vahe on valgel ja mustal uimasti müüjal? - Valge on apteeker ja must on narkodiiler


Miks ei oska neeger lugeda? - Sest ta on neeger


Mis vahe on valgetel juutidel ja mustadel juutidel? - Mustad peavad gaasikambris taga seisma


Miks neegrid kardavad mootorsaage? - Sest see teeb sellist häält nagu: run nigga run nigga run run


Musta preestrit oled näinud? - Aga sa valge preestri wc potti oled vaadanud?


Kui gaasikamber oleks jalgpalliväljak ja seal mängiksid mehhiklased ja juudid, siis kes võidaks? - Juudid, koduväljaku eelis


Ühel ilusal oktoobrikuu päeval 1944ndal aastal sõidab bussitäis juute Austria mäestikus, buss ei jõua mäest kuidagi üles - juudid karjuvad "Gaasi! Gaasi!"..


Mis vahe on koti täiel sital ja neegril? - kott


Mis on vahet neegril autoteel ja pideval joonel? - Pidevast joonest ei tohi üle sõita


Mis on vahet juudil ja skaudil? - Skaut tuleb laagrist tagasi


Mis juhtub juudiga kui talle palk perse lükata? - Kütteväärtus muutub suuremaks


Mis on juudil suurem kui ta nina? - Kütteväärtus


Kuidas nimetada muruniidukita mehhiklast? - Töötu


Mis vahe on rekakummil ja neegril? - Rekakumm ei hakka räppima, kui talle ketid külge panna


Miks on mehhiklastel raske grillida? - Oad kukuvad läbi resti.


Kui neeger ja mehhiklane sõidavad autoga, kes juhib? - Politseinik


Kuidas nimetada aborti teinud neegrinaist? - American Crimestoppers auliige


Miks Star Trec-is pole mehhiklasi? - Nad ei kavatse ka tulevikus tööle hakata


Mis saab siis kui ristata juut ja mustlane? - Keti tühje jaemüügi kauplusi


Miks ei meeldi neegritele liivakastid? - Kassid üritavad neile pidevalt liiva peale kraapida


Kuidas neegri last hoida? Tee ta huuled märjaks ja kleebi ta klaasi külge - Kuidas ta sealt alla saada? - Õpeta teda ütlema "motherfucker"


Miks pole neegritest astronaute? - Nende huuled lõhkevad 50 km kõrgusel


Kuidas neegri last hoida? Pane takjariie lakke ja käsi tal hüpata - Kuidas ta sealt alla saada? Kutsu mehhiklased külla, seo neil silmad kinni ja karju pinjata


Mis on must pikk ja haiseb sita järgi? - Abirahade järjekord


Kuidas neegrid leiutasid breik tantsu? - Nad üritasid ilukilpe liikuvatelt autodelt varastada


Kuidas arusaada, et aadam ja eeva olid neegrid? - Oled sa kunagi proovinud neegrilt küljeluud ära võtta?


Mida ütles Abe Lincoln pärast 3 päevast joomingut? - Kelle ma vabaks lasin?


Kes on neegrid? - Tõestus, et ahvid kepivad skunkidega.


Miks ahvid koguaeg kulmu kortsutavad? - Sest neid samastatakse neegritega


Mitu juuti mahub autosse? - Kõik kui nad tuhatoosi panna


Neeger ja juut hüppavad majakatuselt alla, kumb enne maani jõuab? - Keda see huvitab?


Mitu etiooplast mahub telefoniputkasse? - Kõik


Kuidas korraldada etioopias jooksuvõistlus? - Veereta pontsik tänavale


Mitut neegrit läheb vaja, et maja seina värvida? - Oleneb kui kõvasti visata


Mitut neegrit läheb vaja, et teed sillutada? - üks kui ta hästi õhukeseks silud


Millega pilukal silmad kinni siduda? - Hambaniidiga


Kuidas kutsutakse harvardi haridusega neegrit? - Neeger


Mis on kõige jubedam päev harlemis? - Isadepäev


Kuidas kutsutakse kohturuumis ülikonnaga neegrit? - Kaebealune


Pilukas ja neeger istuvad autos, kes juhib? - Politsei


Miks Stevie Wonder pidevalt naeratab? - Ta ei tea, et ta on neeger


Miks neegrinaised piknikutel aluspesu ei kanna? - Et kärbseid kanast eemale hoida


Miks mehhiklastel on väiksed auto roolid? - Et nad saaksid juhtida ka käed raudus


Miks on neegrid nagu sperma? - Ainult 1 milljonist töötab


Kuidas mahutada 100 kuubalast kingakarpi? - Ütle neile, et see on parv


Miks kannavad neegrid tükikest sitta taskus? - ID kaart


Mis on must, kollane, roosa, roheline ja punane? - Neeger valmistub kirikusse minema


Miks neegritel on lamedad ninad? - Jumal pani nad näoli kui ta neil sabasid ära tiris


Oled sa juba kuulnud, et KKK ostis filmi Roots autoriõigused? - Nad panid filmi tagurpidi tööle, et sellel oleks õnnelik lõpp


Kas sa juba uuest neeger barbist oled kuulnud? - Nad tulevad 12 lapse, aidsi ja abirahadega


Mis saab siis kui ristata neeger ja gorilla? - Lolli gorilla


Mis vahe on neegritel ja koertel? - Koeri võib veel legaalselt omada


Miks neegrid kõnnivad nii nagu nad kõnnivad? - Sest nad veetsid oma elu esimesed 9 kuud riidenagi otsas rippudes


Miks neegrid kutsuvad valgeid "honkei"-deks? - Sest see on viimane heli mida nad oma elus kuulevad hooonk hoooonk hoooonk


Kas sa oled kuulnud neegrist kes kannatas unetuse all? - Ta ärkas nädalas 2 korda üles


Mida teha kui oled neegri alla ajanud? - Tagurda


Oled sa juba kuulnud uuest põrkeraua kleepekast mis ütleb "Jookse Lamont jookse" - Pane see oma auto ette


Miks ameeriklased kaotasid viietnaami sõja? - Igakord kui keegi karjus "get down" siis neegrid tõusid püsti ja hakkasid tantsima


Kes on maailma kõige kiirem looma? - Etioopia kana


Oled sa juba kuulnud uuest Evel Knieval-i trikki? - Ta üritab joosta läbi etioopia, võileib seljakülge seotult


Mida teha kui näed neegrit poole lõhkise peaga? - Lõpeta naermine ja lae uuesti


Miks jumal lõi orgasmid? - Et neeger teaks millal lõpetada


Miks jumal andis neegritele rütmi tunnetuse? - Välimuse keeras ju persse


Kuidas päästa neeger uppumise surmast? - Ei päästagi


Miks juudid veetsid 40 aastat kõrbes? - Üks neist kaotas sinna veerand dollarit


Miks on tuvidel tiivad?- Et neegritest ennem prügimäele jõuda


Miks neegrid maetakse eriti sügavale? - Sest sügaval on nad head inimesed


Mis vahe on veranda ahvil ja aia ahvil? - Keti pikkus


Mis on kollane, must ja oranž ja näeb hästi ilus välja? - Neeger leekides


Mis sul on kui neeger on kaelani tsemendis? - Liiga vähe tsementi


Kuidas leiutati vasktraat? - Kaks juuti leidsid korraga maast mündi


Kuidas saada 50 neegrit volkswagenisse? Viska abirahade tsekk sinna - Kuidas nad sealt välja saata? Viska sinna sisse töö kuulutus


Miks on neeger nagu koer? - Mõlemad märgistavad oma territooriumi äärtesse kustes


Kuidas kutsuda kõrge IQ-ga neegrit? - Pettur


Mis erinevus on neegril ja kummitusel? - Üks häirib sind niisama päevast päeva aga teine haiseb ka jubedalt


Miks neegrid kuse järgi haisevad? - Aftershave


Kuidas kutsuda langevarju hüppeid tegevaid neegreid? - Õhu saaste


Mis on slinkeyl ja neegril ühist? - Mõlemad on kasutud aga tore vaadata kuidas nad trepist alla veerevad


Sul on relv kahe kuuliga ja sa oled toas kus on neeger, mürgine madu ja karu. Mida teha? - Lase neegrit, kaks korda


Kuidas kutsuda puujalaga neegrit? - Sitt oksaküljes


Kuidas neeger nina nokib? - Telefoni kataloogiga


Mis oleks neegri lemmik raamat kui ta lugeda oskaks? - Kuidas varastada, tappa ja vägistada


Millal on aeg neegrite kodus magama minna? - Siis kui odav alkohol otsa saab


Mis on jubedaim plekk neegri aluspesul? - Arbuusi plekk


Miks lahkub neeger kodust paari tunni pärast kui tema sõbrad on juba lahkunud? - Ta on jõudnud üle lugeda oma plastikust söögi riistad


Miks tahtis neeger omale last? - Et ta ei peaks enam ise arbuuri korjamisega vaeva nägema


Mis on kõige rõvedam asi mida neegri riietest leida? - Neeger


Miks neegrid kannavad kottis riideid? - Et kaalus juurde võttes need endiselt selga mahuks


Miks neegrid kannavad kottis riideid? - Et rohkem narkot ja relvi riiete alla peita


Miks on neegritel kõva mehe maine? - Neid aetakse gorilladega tihti segi


Mis vahe on neegril ja habemeajamis vahul? - Vahust on kasu ka


Mis on must ja ühe jalaga? - Ühe jalaga neeger


Mis on must ja kahe jalaga? - Neeger


Mis on must ja kriibib klaasi? - Neeger mikrolaine ahjus


Kuidas nimetada karuselli millega sõidavad neegrid? - Sitaratas


Mida teha kui neegril on ülikond seljas, ei nätsuta ja istub sirge seljaga? - Püstitõusta, kohus tuleb


Millest tunneb ära neeger-masohhisti? - See on see, kes töötab selleks, et ära elada, mitte ei varasta


Mis on must ja kolme jalaga? - Tiibklaver


Mis ütleb neeger oma lapsele, kui see talt taskuraha küsib? - Noor inimene, käed-jalad terved - mine vargile


Mõista-mõista, mis see on: keskmist kasvu, käitub korralikult ja teeb tööd? - Kõike muud kui neeger


Mille sisse läheb pruun asi, tuleb välja pruun asi ja ise on pruun? - Neeger, kes sööb puitu ja situb


Mis siis on, kui neeger on puu otsas? - Üks neeger on maa peal vähem


Mis siis on, kui puu otsas on terve külatäis neegreid? - Lõvi on puu all


Mis siis on, kui puu otsas on tervelt kaks külatäit neegreid? - Teises külas pole puud


Mis on ainus asi mis neegril valge on? - Omanik


Mis vahet on kahel erineval neegril? - Omanik


Mis on negromeeter? - Üks hästi pikk nuga


Mis vahe on neegri naisel ja emaelevandil? - Tavaliselt umbes 20 kilo


Millal lahkuvad Eestist Moonika Tuvi ja Mike Emelai? - Siis kui peremees järgi tuleb


Miks USA-s politseikoerad tihti oma perset lakuvad? - Et neegri maitset suust ära saada


Kes on neegri ajaloo kõige kuulsam isik? - Mother Fucker


Miks lähevad ka neegrid peale surma taevasse? - Ka taevas on peldikud mida küürida on vaja


Mida ütles jumal esimesena kui ta neegrile elu sisse puhus? - Oh, shit


Miks kujutatakse "Black Power" logol kinnist rusikat? - Kui nad käe lahti laseksid siis nad kukuksid puu otsast alla


Mida saab öelda neegrile kellel pole käsi? - Suhteliselt usaldus väärne


Miks on neegritel suured õpsed? - Neil pole raha, et muretseda omale käekotti kuhu oma asjad panna


Mis vahe on neegritel ja wc pottidel? - Keegi ei väldi meeleheitlikult wc potte


Miks neegrid tumendavad oma autode klaase? - Nad ei teegi seda see on mustus, mis maha hõõrdub


Kuidas hoida neegrid oma aiast eemal? - Poo üks maja ette üles


Kuidas nimetada neegrit kelle IQ on 15? - Geenius


Mis vahet on konteineritäiel arbuusidel ja konteineritäiel neegrilastel? - Arbuuse ei tohi sõnnikuhargiga maha laadida


Mis on "American Dream"? - See, et kõik neegrid lähevad tagasi Aafrikasse, igalühel juut mõlemas kaenlas


Mis saab kolmest neergist farmeri põllul? - Väetis


Mida kasutavad vaesed neegrilapsed plastiliini asemel? - Värsket koerasitta


Mis vahet on headel ja halbadel neegrilastel? - Head neegrilapsed on poolkinnises vanglas


Mis on Harlemi kõige levinuimad transpordivahendid? - Kiirabi ja mendiauto


Milliseid 6 sõna ei taha te elu sees kuulda? - Hi, I be Yo' new neighbor


Kuidas parandada Harlemis neegrite liikuvust? - Istutada puud üksteisele lähemale


Mida õpetatakse Harlemi autokoolis esimesena? - Kuidas käepäraste vahenditega auto uksi lahti muukida


Kuidas nimetada 100 langevarjuga laskuvat neegrit? - Snaiperkorpuse õhutõrje harjutus


Mis kasu on vigasest elektritoolist kui sellel on neeger istumas?- Valged saavad korraligu vaatemängu


Mida vastab homoaktivist kui temalt küsida kuidas inimesed tekkisid? - Algul lõi jumal aadama ja eeva, nad said omale 2 last kain ja aalep ja ka nemad said lapsi


Kuidas nimetada kahte neegrit jalgrattal? - Organiseeritud kuritegevus


Miks leiutati valge šhokolaad? - Et neegrid ka end määrida saaks


Miks on rohud valged? - Sest need töötavad


Kuidas neeger puu otsast alla saada? - Lõika nöör läbi


Miks pole kõik neegrid juba malaariasse ära surnud? - Sest sääsed ei maandu sitale, ainult kärbsed maanduvad


Miks lähevad neegrid kõhulahtisusega endast välja? - Nad kardavad, et nad sulavad


Mis vahet on lumeinimesel ja töötaval neegril? - Lumeinimest olla nähtud


Neeger läheb naisega koju, naine paneb end käe-raudadega voodi külge kinni ja ütleb: "Tee mida mustad mehed kõige paremini oskavad." Neeger võtab teleka kaenlasse ja jookseb


Mis on kõige jubedam asi kuidas neegrit kutsuda? See algab n tähega ja lõppeb r tähega. - Naaber


Mis vahet on neegril ja kirjal? - Kirja saab tagasi saata


Mida öeldakse neegrile kohtus? - Süüalusel palun tõusta


Kuidas kutsuda seitset poodud neegrit puu otsas rippumas? - Tuule-kell


Ka minu sugupuul on üks neeger - Ta ripub seal siiani


Mida visata uppuvale neegrile? - Tema naine ja lapsed


Miks neegrid und ei näe? - Sest viimane kes nägi lasti maha


Mis oleks Martin Luther King Jr praegu kui ta oleks olnud valge? - Elus


Kuidas kutsuda mäest üles veerevat neegritt? - Must maagia


Kuidas kutsuda ühte valget meest 20ne ahvi juures? - Taržan


Mis vahet on apelsiinil ja neegril? - Apelsiin on elus kui sa ta sealt alla võtad


Miks on ravimi purkides alati tükike vatti? - Et neegritele meelde tuletada, et nad korjasid vatti enne kui neist narkodiilerid said


Mida öelda neegrile kellel on sitt õlal? - Kahe peaga värdjas


Mis vahe on ferraaril ja suurel hunnikul surnud neegritel? - Mul pole garaažis ferraarit


Kuidas kutsuda kääbus neegrit? - Pabul


Mille eest seisab RAP? - Retardid aretamas poeesiat


Miks inimesed löövad asju kui need ei tööta? - Orjade puhul see ju töötas


Kuidas kutsuda kahte neegrit ühes laibakotis? - Twix


Kuidas kutsuda neegrit punases magamiskotis? - Kit Kat


Mille saab siis kui ristata Michael Jackson ja Arnold Schwarzenegger? - Michael Wasanegger


Mis võiks olla lõbusam kui neegri keerutamine köie otsas? - Neegri peatamine labidaga


Kuidas nimetatakse neegreid täis maja? - Vangla


Miks söövad neegrid jõulude ajal banaane? - Et neil oleks ka midagi lahti pakkida


Miks on mehhiklased nagu pitsa? - Nad on mälemad väiksed, rasvased ja ei oska inglise keelt


Mis on mehhiklane ilma muruniidukita? - Töötu


Miks kutsutakse kaamleid kõrbe laevadeks? - Sest nad on araablaste seemet täis


Miks on araabia lennundus kool väga edukas? - Sest seal õpetatakse ainult õhku tõusma


Miks ei õpetata araabia maadel sõidu- ja seksuaalõpetust samal päeval? - Kaamlid väsiksid ära


Kuidas kutsuda afkaani kelle käsi on kaamli perses? - Mehaanik


Min on 20m pikk ja mässitud ümber lolli? - Turban


Kuidas aru saada, et sa oled homode piknikul? - Hotdog-id maitsevad sita järgi


Kuidas panna 3 pedakat baari-pukile istuma? - Keera see tagurpidi


Mida ütleb üks pedeka sperma teisele? - Kuidas me kül selle muna siit sitast üles leiame


Miks pedekas sperma pangas töölt lahti lasti? - Ta jäi tööl joomisega vahele


Mis on aidsi esimene tunnusmärk? - Valulik torge tagumikus


Mida ütles pedekast tuletõrjuja kui ta sai kõne kortermaja tulekahjust? - It's raining men, halleluja


Kuidas aru saada, et su kõrval majas elab juut? - Ta kuivatus restidel ripuvad märjad paber rätikud


Kuidas saada aru, et tegemist on pedekast juudiga? - Ta armastab raha rohkem kui naisi


Mis on juudi kõige suurem dilemma? - Tasuta sealiha


Mis keelt räägib pedekast juut? - Heblew


Mis on kiirem kui kuul? - Juut toidu talongiga


Miks ei oska Stevie Wonder lugeda? - Sest ta on pime, mingi kuradi rassist oled või


Mis vahe on neegri poisil ja Mustal leival? - Leib ei karju lõigates


Oled sa juba kuulnud downi sündroomiga pilukast? - Ta vanemad panid talle nimeks Sum Ting Wong


Kuidas hoida indialased oma taga aiast eemal? - Vii prügikastid maja ette


Bussi täis juute kukub merre. Mis on seal katastroofilist? - Nad oskavad ujuda


Mis vahet on neegril ja pargi pingil? - Pargi pink suudab end iseseisvalt ülal hoida


Miks on neegritel peopesad heledad? - Nad hõõruvad käsi mendi autodel puhtaks


Miks neegrid ei tarvita aspiriini? - Sest see on valge ja töötab


Miks neegrid ei sõida ralli-krossi? - Sest kiivrit ei saa tagurpidi kanda


Kes on valge mees kui teda ümbritseb 3 neegrit? - Probleemiga mees. Kes on valge mees kui teda ümbritseb 5 neegrit? - Treenel. Kes on valge mees kui teda ümbritseb 1000 neegrit? - Vangivalvur


Mis vahet on teksapükstel ja neegril? - Teksapükstel on ainult 1 kärbes


Mida öelda mundris neegrile? - Ma võtaksin ühe coca-cola, friikartulid ja Big Mac-i


Millele on 4 jalga ja 1 must käsi? - Õnnelik bitbull


Mis saab kui ristata neeger ja mehhiklane? - Autovarga kes sõita ei oska


Kuidas päästa neeger uppumis surmast? - Ei tea? Parem ongi


Miks neegrid vihkavad luiki? - Sest nad on valged, ilusad ja nad enamasti teavad kes nende laste isad on


Kaua suudab valge inimene neegrit ühe silmaga jälgida?- Nii kaua kuniks laskemoona jätkub.


Mis on rahvuslik etioopia toidunõu? - Tühi taldrik


Kuidas saada aru, et neeger valetab? - Ta huuled liiguvad


Kuidas kutsuda musta meest? - Neegriks loomulikult


Miks neegritel on suured riistad? - Et oleks millega jõulude ajal mängida


Kuidas neeger saab aru, et ta on rase? - Kogu vatt on tampooni küljest ära korjatud